1;Бойцовский клуб;Чак Паланик;2013;Терзаемый хронической бессонницей и отчаянно пытающийся вырваться из мучительно скучной жизни клерк встречает некоего Тайлера Дардена, харизматического торговца мылом с извращенной философией. Тайлер уверен, что самосовершенствование — удел слабых, а саморазрушение — единственное, ради чего стоит жить
2;Ангелы и демоны;Дэн Браун;2008;Книга представляет собой приключенческий роман с элементами как триллера, так и интеллектуального детектива. События в основном разворачиваются в Риме в течение одних суток.
3;Инферно;Дэн Браун;2013;Сюжет романа разворачивается во Флоренции, Италии XXI века и переплетается с сюжетом «Божественной комедии» Данте Алигьери.
4;10 негритят;Агата Кристи;1939;Десять абсолютно незнакомых друг с другом людей приезжают на Негритянский остров по приглашению мистера и миссис А. Н. Оуэн. Оуэнов на острове нет. В гостиной стоит поднос с десятью фарфоровыми негритятами, а в комнате у каждого из гостей висит детская считалка.
5;Убить пересмешника;Харпер Ли;1964;Сюжет и персонажи основаны на наблюдениях автора за своей семьёй, соседями и событиями, происходившими в её родном городе в 1936 году, когда ей было 5 лет.
